Какой ты представляешь свою старость?
Кем ты в детстве мечтал(а) стать?
Где бы ты никогда не работал(а)?
Как долго ты можешь терпеть неотвеченные собеседником сообщения?
Что может побудить тебя закончить с кем-то общение?
Какие мелочи могут сделать твой день лучше?
С каких вещей ты начинаешь день?
Что думаешь насчёт фразы "Твой человек тебя не бросит"?
Какие места ты предпочитаешь?
Какую песню ты знаешь наизусть?
Как ты предпочитаешь отдыхать после тяжёлой недели?
Что для тебя слава и знаменитость: желание и мечта или обременение?
Дела говорят громче слов или наоборот?
Собаки или кошки?
На что ты потратил(а) свою первую стипендию или зарплату?
Какой бы совет ты дал(а) себе в прошлом?
Чему тебе удалось недавно научиться?
Какой вид отдыха для тебя самый ресурсный?
Если бы у тебя была возможность вернуться в детство, что бы ты сделал(а) иначе?
Чему в своей жизни ты на данный момент уделяешь недостаточно времени?
