Какой ты представляешь свою старость?
Кем ты в детстве мечтал(а) стать?
Где бы ты никогда не работал(а)?
Как долго ты можешь терпеть неотвеченные собеседником сообщения?
Стабильность или постоянные изменения? Почему?
Что может побудить тебя закончить с кем-то общение?
Какие мелочи могут сделать твой день лучше?
С каких вещей ты начинаешь день?
Что думаешь насчёт фразы "Твой человек тебя не бросит"?
Какие места ты предпочитаешь?
Какую песню ты знаешь наизусть?
Как ты предпочитаешь отдыхать?
Что для тебя слава и знаменитость: желание и мечта или обременение?
Дела говорят громче слов или наоборот?
Как ты реагируешь на критику, особенно если она касается твоих личных или творческих усилий?
Собаки или кошки?
На что ты потратил(а) свою первую стипендию или зарплату?
Какой бы совет ты дал(а) себе в прошлом?
Чему тебе удалось недавно научиться?
Какой вид отдыха для тебя самый ресурсный?
Если бы у тебя была возможность вернуться в детство, что бы ты сделал(а) иначе?
Чему в своей жизни ты на данный момент уделяешь недостаточно времени?
Какие были самые важные уроки, которые ты усвоил(а) благодаря своим ошибкам или неудачам?
Какие качества ты наиболее ценишь у других людей и почему?
Как ты устанавливаешь границы в своих отношениях с другими людьми?
Какие места ты мечтаешь посетить? Границ для мечт и целей нет, несмотря на обстановку
Как ты реагируешь на неожиданные вызовы или препятствия в своей жизни?
Что для тебя означает "быть счастливым" и как ты стремишься к этому состоянию?
Как ты демонстрируешь свою любовь и заботу о близких людях в своей жизни?
Какие традиции или обычаи ты считаешь важными для поддержания связей с семьей и друзьями?
Если бы у тебя была возможность встретиться с кем-то из прошлого или настоящего, кто бы это был и почему?
Что для тебя означает быть истинно свободным, как внутри, так и снаружи?
Какие формы творческой деятельности тебя вдохновляют?
Как ты определяешь свою истинную страсть или призвание в жизни?
Как ты принимаешь решения в сложных или неопределённых ситуациях?
